信息工程学院深度合作企业招聘信息【岗位】:Android/IOS开发工程师【薪酬】:面议（6K-12K之间）【基本福利】：五险一金齐全、国家节假日、年休假5天、午餐供应8元/餐、意外保险、每年组织外出旅游。【工作地点】：广州市【特色福利】：父母孝心津贴300元/月、诚信奖金（相当于基本工资一份）、员工免费体检（满一年）、年度旅游生日会、下午茶（甜品或水果）、周四打球、协会活动....【岗位职责】：1．根据公司需求，负责公司产品移动端的应用设计、开发及维护调试工作；2．协助解决开发过程的主要问题及攻克各种技术难题；3．根据产品功能需求，持续优化完善产品，使产品能不断的迭代更新。【岗位要求】：1．专科以上学历，计算机相关专业；2．两年以上APP开发经验，熟悉IOS、Android移动端特性及开发特性，两项开发均懂的优先考虑；3．熟悉图像、音频、视频处理、定位处理、人脸识别、条形码PDA和二维码处理等原生功能开发者优先；4．具有较强的学习能力、沟通能力及团队意识；5．能承受工作压力，主动性强，有产品意识，能换位思考。【岗位优势】：1．公司从事细分行业产品开发，是行业的龙头企业，目标公司规模300多人；2．不接外包项目，工作量稳定；3．公司提供基本工资+工作量绩效+爆品奖励制度，满一年后可参与合作人制度，有持续发展空间。有意向可将简历发至：610880699@qq.com
