校企合作企业广州天懋信息系统股份有限公司招聘Web前端开发、软件测试、技术支持等岗位具体要求如下：【Web前端开发工程师】职位描述：1、根据Web前端开发需求编写需求文档、概要设计文档和详细设计文档；2、负责功能模块的设计、开发；3、进行新技术的预研工作，技术交流与分享。职位要求：1、1年以上Web前端UI开发工作经验；2、精通JavaScript，精通JQuery等框架，熟练使用Ajax/Json/DOM；3、精通HMTL、CSS，具备一定的页面设计能力，熟悉bootstrap；4、熟悉echarts、highcharts、d3等常用js库；5、有能力编写或者改造一些简单的js控件；能解决常见的浏览器兼容性问题；6、熟悉服务器端编程语言（如Java等）并有实践经验优先考虑；7、思路清晰，优秀的分析问题和解决问题的能力；具有良好的沟通能力和团队合作精神。【软件测试工程师】职位描述：1、负责相关产品的软件测试，负责制定测试计划以及方案；2、编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例、执行测试工作，提交测试报告；3、根据测试计划搭建和维护项目测试环境、更新测试软件，部署测试系统。职位要求：1、计算机、电子、通信、信息、数学等相关专业，大专或以上学历；2、对软件测试质量保证、软件测试流程和方法有良好的理解和积累；3、熟悉一种或几种缺陷管理工具及测试流程管理工具（如禅道等）；4、熟悉SQL语言，了解TCP/IP网络相关协议；5、良好的沟通能力与团队协作能力，高度的工作责任心。【技术支持工程师】职位描述：负责公司产品的安装部署、文档处理、客户现场支持等事宜。职位要求：1、了解服务器各类硬件，能独立安装操作系统。2、了解linux运维操作。3、了解Web服务器工作原理以及简单数据库操作。4、良好的团队精神,工作认真踏实，主动积极。有意向者请将简历发到邮箱：610880699@qq.com
