兴趣是最好的老师——软件技术专业优秀毕业生游良政工作事迹        游良政，2012届软件技术专业毕业生，现就职于腾讯科技（深圳）有限公司，WEB前端工程师，年薪30万。        因为热爱计算机，高考志愿选择了软件技术专业，毕业后不愿意在父母的庇护下经营自家多年的生意而选择了从事软件开发，追寻自己的IT梦想。在几家小型IT公司打了个转后终于进入了自己心仪已久的腾讯公司从事前端开发。       前端领域发展很快，各种新技术新思想不断涌现，这是一个好现象。但是前端发展太快也带来一些问题，比如有同学就问到究竟应该学些什么，Angular.js、React、Node.js……似乎永远有太多东西需要学习，有些东西好像还没学明白就被另一些新的技术取代而“过时了”。其实还是那句话，前端工程师首先是软件工程师，基础是最重要的，如果基础不扎实，一切应用技能就都是“浮云”。一个优秀的前端工程师必须要有自己擅长的领域，并且钻研得足够深入，同时要有眼界，能“跨界”。可以以前端作为职业，但千万不要把自己的技能限制在前端领域，因为有很多东西，只有站在前端之外，才能看得更清晰，更透彻。        一个大师说过的一句话：对于新手来说，新技术就是新技术。对于一个高手来说，新技术不过是旧技术的延伸。
