态度决定人生高度——机信学院优秀毕业生余强工作事迹        余强，男，中共党员，1989年12月25日出生，机信学院2012届软件技术专业毕业。在校期间曾担任18栋宿舍学生党支部书记、辅导员助理等学生干部职位，现任广州迪凡企业咨询管理有限公司Android项目经理。梦想照进现实,新人也有故事        上班的第一天，怀着新生报到一般的忐忑心情来到广州一呼百应网络技术有限公司(以下简称A公司)，工作毕竟不同于上学，初来乍到第一个工作任务马上安排下来，但是凭着扎实的基础，很顺利就完成了人生的第一个挑战，这极大地提升了初入职场的信心。在后续的工作中,自己也是根据自己的爱好不断的专研新的技术，提升自己。      还记得初次到A公司面试的时候是12年初，刚刚过完春节，A公司是我面试的第一家公司，跟面试官（我的项目经理）聊了很多，也很开心，自我感觉还是非常不错的。回去后等消息都第二天了，还没有一个消息，我开始有点着急了，毕竟对A公司的印象还是非常不错的，于是我就拨打了他们的客服电话咨询情况，客服回复说帮忙问下......结果下午就接到了HR的电话，同时HR也跟我解释说其实当天就已经敲定下来，只是忙，没来的及通知我。就这样我的梦想照进了现实。态度决定人生高度        从踏出母校到现在，从一家公司到另一家公司，从技术到项目经理，从管理一个项目到管理一个地区的项目，都需要乐观，积极的工作态度，一步一个脚印，走向人生的高峰。人生的重要的转折点，是在广州市易臣信息技术有限公司(以下简称B公司),B公司主要是一家以应用软件开发为核心，提供产品、解决方案和信息服务的专业公司。主要是为企业提供“简单、实用、开放、灵活”的协同办公平台、移动办公平台、企业短信平台、企业CRM软件产品、手机应用及各种应用系统功能插件等软件产品。公司业务主要在汕尾、梅州、茂名、肇庆、韶关、湛江等地区。在该公司我实现了人生中最重要的一个转折点，我在管理韶关地区、肇庆地区、梅州地区的协同办公OA项目，还成功的从服务器端开发成功转型到Android移动项目开发。        人生第一次的创业之旅，广州迪凡企业咨询管理有限公司(以下简称C公司),起初超交易创始人黄文找到我，邀请我跟着他一起创业吧，我需要你这样人，当时我也是考虑了很久，毕竟创业者条路，我是第一次走......再一次的站在了十字路口，最后我还是决定跟着黄文走创业之路。2014年8月在珠江新城只有十几平方的办公室，只有4个人，我们就这样开始创业之旅，超交易目前已获得数千万元 Pre-A 融资，投资方是 RedRock Venture Fund、鸣客资本、Charlor Investment 以及 AngelVest 天使谷等。公司的发展也从当初的4个人发展到70多名员工，很荣幸自己也成为超交易小股东之一。
